Relacionamento de tabela -> Modelo Relacional

Mostrando entidades, atributos e relacionamentos

Entidades são os contêiners, no caso são as tabelas
Atributos são os dados, no caso as linhas
Relacionamento entre duas entidades forma o Diagrama que se chama der
Cardinalidade simples ou múltipla, 1 ou N

Chave primaria = identificador
Chave estrangeira = chave primaria de alguem 

Relacionamento 1 para 1:
escolher a entidade dominante, pegue a chave da outra entidade e transfira(virando chave estrangeira) 

Relacionamento 1 para N:
Pega a chave da entidade 1 e transfere para entidade N(virando chave estrangeira)

Relacionamento N para N:
Desmembrar sempre. O relacionamento vira entidade, ou seja, se for N to N vai virar-> 1 NN 1. Sendo assim virando um relacionamento 1 para N.

   n                  n
CLIENTE > compra > PRODUTO

o relacionamento (compra) vira entidade

    1       nn        1
CLIENTE > COMPRA > PRODUTO